हर दिन नए में आपका स्वागत है
धन्यवाद अब आप से देख रहे हैं
कहीं भी अमेरिका लेकिन आप क्या जा रहे हैं
नहीं, यह अमेरिकी थैंक्सगिविंग है और इसलिए हम
एक विशेष थैंक्सगिविंग एपिसोड कर रहे हैं
क्योंकि वहां और क्या है
रविवार के फुटबॉल के लिए धन्यवाद
यही वह है जो हम आज के बारे में बात कर रहे हैं
हम वाला आप के बारे में थोड़ा बता रहे हैं
थैंक्सगिविंग डिनर हमने यहां किया और
हमारे क्षेत्र में कुछ छात्रों के लिए कनाडा और
हम बस होने के बारे में बात करेंगे
आभारी और इसका क्या अर्थ है और क्या करें
हमें जाने के लिए आभारी होना चाहिए इसलिए मत जाओ
कहीं भी
इसके चारों ओर छड़ी आप हर दिन है
जेफ वेस्टन स्क्रिबस
[संगीत]
नए रोज़ाना आपका स्वागत है आप खुश हैं
यहां मैं जेफ वेस्टन हूं और मैं लॉरेंस हूं
क्रूज़ और यह थैंक्सगिविंग मैं जानता हूं हम
उल्लेख किया है कि पहले से ही यह एक रोमांचक है
मुझे थैंक्सगिविंग पसंद है क्योंकि मुझे प्यार है
जैसा कि आप द्वितीय बता सकते हैं जैसे खाना
मेरे भोजन का आनंद लें हाँ मैंने सोचा था
फुटबॉल खेल लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं बैठा हूं
इस सोफे पर यह अच्छा नहीं होने वाला है
नहीं हाँ हम आज थैंक्सगिविंग बात कर रहे हैं
और आप जानते हैं कि आप देख रहे हैं या नहीं
कनाडा आप केवल एक जोड़े को थैंक्सगिविंग करते हैं
हफ्ते पहले इन लोगों को एक कैलेंडर प्राप्त करें
अच्छा नहीं, हम थैंक्सगिविंग मना रहे हैं
अमेरिकी थैंक्सगिविंग से यह है
सप्ताहांत और इसलिए हम बात करना चाहते थे
थैंक्सगिविंग के बारे में और यह हम तरह का है
कनाडा के बीच दोनों में बंधे हैं
अमेरिकी थैंक्सगिविंग थैंक्सगिविंग
क्योंकि हमारे चर्च में हमने एक किया था
कुछ कॉलेज के लिए थैंक्सगिविंग डिनर
छात्रों और इसलिए आप बस में देख रहे हैं
कुछ मिनटों में से कुछ छात्रों ने क्या किया
इसके लिए आभारी हैं और इसलिए यह एक टाई-इन है
कनाडाई थैंक्सगिविंग और फिर
हम खत्म हो रहे हैं और हम जा रहे हैं
अमेरिकी थैंक्सगिविंग पर आज बात करें
वहां आप दोनों देशों के साथ समय के साथ जाते हैं
एक साथ और यदि आप कनाडा में नहीं हैं या
अमेरिका और आप देख रहे हैं और यह नहीं है
आपका थैंक्सगिविंग अच्छी तरह से आप कर सकते हैं
बस आप सवारी के साथ बस शामिल हों
जिसने अपना नेतृत्व किया था
धन्यवाद कि हमारे पास चर्च में था
अच्छी तरह से मुझे एक बड़ी भूमिका निभाने का विशेषाधिकार मिला
निश्चित रूप से इसमें
वास्तव में जेफ पर पिछली कहानी है
कुछ समय के लिए मुझे क्या करना चाहता था
बस समुद्र के लिए दयालु होने के लिए कुछ
छात्र जो केवल दो किलोमीटर नीचे हैं
सड़क समुद्र एक बहुत ही उपयुक्त शब्द है
हाँ हाँ सभी प्रकार के और
एक दिन एक युवा महिला मेरे पास आया और
ने कहा कि आप जानते हैं कि मुझे क्या लगता है कि यह एक होगा
हमारे पास पहुंचने के लिए अच्छा विचार है और वह है
मुझे बस इसकी ज़रूरत है ठीक है जैसे आप जानते हैं
यह भगवान से अधिक में क्या चल रहा है
सिर्फ एक दिल और उससे वास्तव में
बातचीत हमने अभी तय किया है कि हम जा रहे हैं
यह हमारे और इतने सारे लोग करो
चर्च ने सही हमला किया हम चले गए
उन टर्की को बाहर निकाला और खरीदा जिन्हें वे पकाते थे
तुर्की वे पूछ रहे थे कि आप चाहते हैं
भरना आप ग्रेवी चाहते हैं यह पसंद है
आलू गाजर और मेरा मतलब है कि यह था
सदी का भोजन यह बहुत अच्छा था
भोजन मैं भूखा था
मैं कैमरे में सामने वाला आदमी हूं और
आपको उन छात्रों को मिल रहा है जिन्हें आप जानते हैं
परिप्रेक्ष्य के लिए वे किसके लिए आभारी हैं
और मैं यह सब खाना देख रहा हूं और
मैं ओह की तरह हूँ यह अच्छा है मेरा मतलब था कि यह था
भयानक मेरा मतलब है कि यह पूरा भोजन था
उत्कृष्ट घर पकाने के लिए किया लेकिन मेरा मतलब है
सब लोग अंदर और यहां तक ​​कि चले गए
अच्छी तरह से वातावरण यह आपके जैसा नहीं था
चर्च बेसमेंट एक-एक हमें पसंद है पता है
हाँ सफेद शर्ट काले था
सभी की तरह पैंट फैंसी लग रहा था
निश्चित रूप से एक शिकार शिविर और मैं नहीं
पता है कि मैंने सुना है कि खाना वास्तव में अच्छा है
शिकार शिविर हाँ वे आप जानते हैं
वह एक शिकार शिविर है लेकिन आप सही हैं
यह था जैसे कि यह एक पांच सितारा की तरह था
काले रंग में पहने लोगों का अनुभव करें
बोतलों सफेद शीर्ष
युवा लोग इसकी तरह काम करने के लिए तैयार हैं
जैसे कि तैयार और तैयार नहीं उन्होंने लड़का किया
उत्कृष्टता हाँ के साथ
और इसलिए यह बहुत अच्छा था कि एक विशेषाधिकार क्या था
जेफ मुझे वास्तव में बैठने में सक्षम होना था
यह अक्सर मैं बहुत सम्मानित और पर हूँ
वह चर्च जहां मैं सेवा करता हूं और लोग
एक पादरी की सेवा करेगा और आप बैठेंगे
नीचे और इतने युवा पुरुषों के लिए जो ब्रांड थे
बस सड़क के नीचे कॉलेज के लिए नया
एक सामुदायिक कॉलेज और वे केवल थे
एक महीने के अधिकार के लिए देश में किया गया
क्योंकि अंतरराष्ट्रीय थे
छात्र हाँ वास्तव में सही है
उनमें से भारत और उससे होने के लिए होता है
लोग टर्बन्स पहने हुए थे और कौन सा
मुझे भी दिलचस्प लगता है मेरा मतलब है मैंने देखा है
कि मेरे सारे जीवन जो कुछ भी नहीं है
बिल्कुल नया लेकिन खुले तौर पर बैठने के लिए
और वे मुझे सभी प्रकार के पूछ रहे थे
प्रश्न हमें आपके देश के बारे में बताते हैं
बैरी के बारे में हमें बताएं कि हमें क्या बताएं
इस बात को हेलोवीन कहा जाता था
उस बारे में सुना है कि तुम तरह की हाँ थी
पता है कि मैंने सोचा कि यह अच्छा है I
हे ने कहा, हम वैसे भी हैं, वे मैं थे
तुमने कहा कि तुम मेरे भोजन का प्यार कैसे कर रहे हो
वे हैं वे हैं वे युवा आदमी हैं
जैसे यह बहुत ही अच्छा है हमारे पास कुछ है
अधिक और लोग अंदर आते हैं
उन्हें और अधिक सेवा करना यह उत्कृष्ट था
मैंने कहा कि मुझे अपनी पगड़ी के बारे में बताओ वह है
ठीक है और वे मुझे सब बताने के लिए आगे बढ़े
इस बारे में आप जानते हैं और मैं और मैं मैं था
सुना था कि कुछ लोग कटौती नहीं करते हैं
उनके बाल और वे कर रहे थे
वह और
और स्पष्ट रूप से यह सच है लेकिन नहीं
सब ठीक है और वह समय करता है
एक बदल रहे हैं जहां दो लोग नहीं थे
टर्बन्स हैं लेकिन दो ने किया और फिर भी वे
वही विश्वास प्रणाली थी और इसलिए वहां
परिवर्तन का यह स्तर था मेरा मतलब है
बस मैं लोगों के साथ मैं जा रहा प्यार प्यार था
लोग और उनकी कहानी और उन्हें सुनना
मुझे हमारे बारे में पूछने और सक्षम होने में सक्षम होने के लिए
उनकी सेवा करो और कहो हे, मुझे पता है कि आप कर सकते हैं
घर लापता हो लेकिन हमारे लिए आपका स्वागत है
देश और वे इसे प्यार करते थे और मुझे लगता है कि मैं
इसे और भी प्यार करता था मुझे पता है कि वे पसंद करते हैं
चॉकलेट केक मुझे लगता है कि मुझे नहीं लगता
एक भी छात्र है जो कम से कम है
चॉकलेट पर मिठाई के चार राउंड
केक अच्छी तरह से मैं आपको बताऊंगा कि हमारे पास क्या अच्छा था
इसके बहुत सारे लेकिन एक चीज जिसे हमने सीखा है
क्या अंतरराष्ट्रीय छात्रों पर है
कम से कम हमारे रास्ते आते हैं वे वे नहीं हैं
कल्पना कद्दू पाई या पता नहीं है और कौन
मुझे पता था कि आप थैंक्सगिविंग सोचेंगे
वही काम करें और यह हमारे जैसा है
वह सब कद्दू जहां पर्याप्त सीखा
पाई बस वहां बैठे हैं जो हम कर सकते थे
कद्दू हाँ हम बस के बारे में स्मार्ट हो गया
क्या हम सिर्फ हमारे भर सकते थे
वर्ष के बाकी के लिए
अगली बार मैं नहीं हम के बारे में सोच रहे होंगे
खरीदा सेब क्रैबल और मेरा मतलब है हे
चॉकलेट पसंद नहीं है मेरा मतलब है अगर आप
क्या हम अभी आपके लिए प्रार्थना नहीं कर सकते हैं
यह कोई ट्रोल हाँ नहीं है ठीक है हम यहाँ हैं
यहाँ मैं अभी भोजन पर जंगली जा रहा हूँ
यह एक अच्छा अनुभव था और हमने हम किया था
एक पूर्ण वर्ग गिरावट थी मुझे लगता है कि आप चाहते हैं
उन छात्रों के बारे में कहें जो लगभग आए थे
उनमें से देश के लिए नया ब्रांड हाँ
और उनमें से कुछ ने कभी पैर नहीं छोड़ा था
एक चर्च में इससे पहले कि तरह का था
साफ सही में उन्हें कदम की तरह है करने के लिए
और ओह की तरह हो तो यह एक चर्च है
ठीक है जैसे यह डरावना नहीं है और
उनमें से कुछ ने मुझे लगता है कि मैंने देखा है
उन्हें पीठ पर एक रविवार सेवा पर मुझे लगता है कि
यह सच है और यह आश्चर्यजनक है
प्यार आपको पता चलेगा कि यह सिर्फ एक प्यार है
दरवाजा अभी किया जा रहा है पर रखने के लिए खुल जाता है
प्यार और सिर्फ जीवन साझा करना और अगर हम
हम लोग हैं जो यहां हैं
आभारी हैं जो आभारी हैं और
भगवान से प्यार सिर्फ हम कौन हैं और
आपका स्वागत है ओह आदमी यह कितना अच्छा है हाँ
यह देखने के लिए पुरस्कृत है कि अन्य लोग करेंगे
उस प्यार का जवाब दें और आने पर बने रहें
द्वारा
सही और शायद एक और भोजन या दो
यहां या वहां कुछ के साथ जांच करें
उन्हें
चलो सिर और यह महान हाँ है यह है
बहुत अच्छा रहा तो हाँ, जबकि वे
दूर खा रहे थे मैं हॉलवे में था
कैमरा स्थापित किया गया था और बस आप जानते हैं
क्योंकि वे अंदर आ रहे हैं और आ रहे हैं
जिस दिन मैं कह रहा हूं उस दिन के अंत में छोड़कर
अरे क्या आप हमें बस बताने के लिए तैयार हैं
एक सेकंड यह है कि आप आभारी हैं
क्योंकि हम एक परिप्रेक्ष्य प्राप्त करना चाहते हैं
और उनमें से कुछ के लिए वे थे
अंतरराष्ट्रीय छात्र कुछ थे
बारी मुझे लगता है कि एक दूसरे से एक से था
दो घंटे दूर तो आप भगवान को जानते हैं
परिप्रेक्ष्य अलग उम्र लाया
इस तरह की चीजें तो हाँ चलो एक ले लो
देखो और देखें कि हमारे छात्र क्या हैं
हाय के लिए आभारी मैं एलेक्स हूं मैं आभारी हूं
दोस्तों और परिवार के लिए वे वास्तव में बनाया
यह एक अच्छा रात का खाना संभव है और
कनाडा में यहां रहने का अवसर
आप सभी को धन्यवाद और धन्यवाद थैंक्सगिविंग
नमस्ते यह भारत से एक आशाजनक है और
वास्तव में मैं इस साल कनाडा के लिए आया था और
यह केवल एक महीने रहा है और मैं रहा हूं
यहाँ और मैं सब कुछ के लिए आभारी हूँ
जैसे मेरे माता-पिता ने मेरे लिए बहुत कुछ किया है
और उन्होंने मुझे इस तरह भेजा है
सुंदर देश और के बारे में बात कर रहे हैं
कल कल यह बिल्कुल अद्भुत था
ऐसे अद्भुत लोगों से मिलना और
इस तरह का एक अच्छा रात का खाना और पसंद है
बिल्कुल प्रसन्न और मैं बहुत खुश हूँ
यहाँ
मेरा नाम डेनियल और यह है
थैंक्सगिविंग मैं अपने सभी के लिए आभारी हूं
यहां कैल्वरी चर्च में दोस्त हैं
मुझे युवा बैठक में आने दो
रविवार और मैं आभारी हूं कि आप जानते हैं
हम सभी भगवान और उनके द्वारा बहुत प्यार करते हैं
उस प्यार को दिखाने की क्षमता
हर किसी को जिसकी जरूरत है, आपको धन्यवाद
इतना महान होने के लिए
हाय मेरा नाम भविक है मैं भारत से हूं और
मैं बस पूरा करने के लिए कनाडा आया था
अध्ययन और यह सिर्फ मैं चाहता था
मेरे माता-पिता और मेरे परिवार के लिए धन्यवाद
सदस्यों को मुझे यहां नए भेजने के लिए
अवसर और मैं भी धन्यवाद देना चाहता हूं
और धन्यवाद और मैं इस टीम का धन्यवाद करता हूं
जिन्होंने हमें इसके लिए यहां आमंत्रित किया
थैंक्सगिविंग डिनर यह वास्तव में एक था
आप लोगों और विशेष के साथ महान समय
लॉरेंस के लिए धन्यवाद जिन्होंने हमें संबोधित किया
अच्छी तरह से और इस संस्कृति के माध्यम से हमें निर्देशित किया
हमारे पास बहुत अच्छी चीज के लिए धन्यवाद
अनुभव और मैं हमारे लिए बहुत आभारी हूं
चर्च समुदाय मुझे लगता है कि मैं वास्तव में था
आज रात के बारे में उत्साहित
रात का खाना और ऐसा था इसलिए यह मुझे हर रोमांच देता है
समय जब मैं बहुत से लोगों को देखता हूं
मैं बस इतना समय दे रहा हूं कि वे अपना समय दें
और उनके भोजन हाँ हम चाहते हैं कि आनंद चाहिए
खाना यह है कि मैं अपने चर्च परिवार से प्यार करता हूँ
हम सब वे सिर्फ आश्चर्यजनक है कि कर रहे हैं कर रहे हैं
अच्छा मैं एलेक्सिया हूं और मैं बहुत आभारी हूं
यीशु के लिए फिर से हमारे लिए बहुत आभारी है
चर्च समुदाय दूर से आ रहा है
दूर और बस सही स्वागत है
दूर और परिवार की तरह महसूस कर रहा हूँ और मैं हूं
अब मुझे भरने के लिए आभारी है
यह हिम्मत नहीं है
[हँसी]
सब कुछ से अधिक के लिए चारों ओर छड़ी
सीमित समय के लिए हर दिन नया मिलता है
सीमित संस्करण शर्ट पर अपने हाथ
श्रेणी 5 टीवी नेटवर्क से इन
उच्च गुणवत्ता वाले शर्ट का निर्माण होता है
एक धन उगाहने वाली वेबसाइट और आपके teespring
खरीद हम शो का समर्थन करने में मदद करेगा
उत्पादन आज तुम्हारा हो और हमें अपना भेजें
चित्रों पर प्रदर्शित करने के
संबंधित शो कैप 5 डॉट टीवी पर जाएं
हमें समर्थन करने और अपना प्राप्त करने के लिए स्लैश शर्ट
आधिकारिक नेटवर्क शर्ट आज 5 डॉट गिनती है
टीवी स्लेश शर्ट वापस स्वागत हम कर रहे हैं
थैंक्सगिविंग बात करना यह अमेरिकी है
इस सप्ताहांत धन्यवाद और इसलिए अगर
आप संयुक्त राज्य अमेरिका से देख रहे हैं
धन्यवाद थैंक्सगिविंग टीवी थैंक्सगिविंग
आप कहीं और में से देख रहे हैं
वह दुनिया जो मना नहीं रही है
थैंक्सगिविंग आपको धन्यवाद थैंक्सगिविंग
ठीक है तो आप जानते हैं कि मेरे पास है
अब राज्यों में होने का विशेषाधिकार
दो बार धन्यवाद और मैं वहां जाऊंगा
नहीं, मैं किसी कारण से बंधे महसूस करता हूं
कनाडा में बर्फ यहाँ मुझे लगता है कि कुछ
राज्य को पीछे से करना मजेदार हो सकता है
आपकी पत्नी यहाँ हाँ रहती है लेकिन आप इसे जानते हैं
क्या यह पश्चिम वर्जीनिया था जहां मैं था
वहां कुछ दोस्तों के साथ जाकर
सुंदर सुंदर क्षेत्र लेकिन में से एक
जिन चीज़ों को मैं प्यार करता था वह यह है कि जब यह आता है
वहाँ और शायद यह थैंक्सगिविंग
हर परिवार के साथ मामला नहीं है लेकिन
परिवार आप जानते हैं हर जगह से आया था
हमारे लिए यह ओह की तरह है हम तीन हैं
घंटों दूर यह आप जानते हैं कि हम नहीं जा रहे हैं
इसे इस उत्सव के लिए तैयार करें
नीचे वैसे यह ओह हाँ है हम से हैं
ओकलाहोमा लेकिन हम अभी ड्राइव कर रहे हैं
यहां पेंसिल्वेनिया के लिए हम आपको जा रहे हैं
पता है जैसे वे सभी आ रहे हैं
घंटे और घंटे और घंटे खर्च करना
सड़क और यह देखने के लिए वास्तव में साफ था
थैंक्सगिविंग के रूप में पारिवारिक परिप्रेक्ष्य
वहां नीचे और आप पूरे जानते हैं
फुटबॉल देखने की संस्कृति और
वे टीम के चारों ओर थे
और आप जानते हैं कि प्रत्येक को पॉटशॉट दिए गए हैं
अन्य और मैं बस देखता हूं कि आपकी मार्गदर्शिका क्या है
डैनी मैंने गेंद को गिरा दिया जो मेरा सब कुछ है
टीम का पलायन यह बहुत था
मजेदार लेकिन मैंने वास्तव में इसका आनंद लिया लेकिन ऐसा ही था
साफ-सुथरा वास्तव में वे कितने आभारी हैं
हाँ और मुझे कभी-कभी कनाडा में मिलते हैं
मैंने देखा है कि कुछ परिवार हैं
यह सिर्फ एक साथ होने के बारे में है और
यह वह है लेकिन जब मैं अपने साथ था
उनके लिए वेस्ट वर्जीनिया में दोस्तों यह था
वे रुक गए और उन्होंने कहा ठीक है
आप में से एक यह है कि आप क्या हैं
के लिए आभारी हैं और यह बहुत जाना साफ था
25 लोगों की इस तालिका के आसपास और सुनें
क्या हर व्यक्ति आभारी है
विभिन्न दृष्टिकोणों के लिए और आप जानते हैं
उन लोगों से जो ईसाई हैं
नहीं हैं और यह वास्तव में वास्तव में साफ था
उस दिल से सोचा विचार की तरह सुनें
फिर भी आप जानते हैं कि मैं यही गया हूं
इस साल के माध्यम से और यह वही है जो मैं हूं
आप के लिए और भगवान और भगवान के लिए आभारी
वास्तव में हाँ इस तरह मेरा ख्याल रखना
और यह वास्तव में वास्तव में मैं वास्तव में शांत हो गया था
इसका आनंद लिया यह एक मुख्य आकर्षण था
मेरे लिए राज्यों में होने के नाते मैं
थैंक्सगिविंग यह है कि यह एक अच्छा है
अनुभव मेरा मतलब है कि हम नहीं हैं
यहां भ्रम मैं आपको गारंटी देता हूं
अच्छी तरह से हर मेज पर नहीं हो रहा है
बिल्कुल हाँ लड़का है कि यह एक महान है
अनुभव, हाँ मैं का हिस्सा बनने का सच
यह आपके लिए कुछ हलचल था
जेफ आपको लगता है कि तुम आह हो मुझे लगता है कि मैं नहीं करता
पता है कि यह वास्तव में कुछ भी हलचल है
यह वास्तव में यह अच्छा था
हाँ
वास्तविक आभार देखने के लिए हाँ
खासकर आज की संस्कृति में जहां यह है
हलचल और हलचल और यह तुम्हारे बारे में है
मुझे पता है कि मैं आपको पीठ में कैसे रोक सकता हूं
जीवन में आगे बढ़ें कम से कम आप जानते हैं
प्रमुख शहरों में यह कैसा है
हाँ महसूस करो, लेकिन यह सिर्फ साफ था
हर कोई रुक गया है और यह नहीं है
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं क्या कर रहा हूं
के लिए आभारी और उन्होंने ध्यान केंद्रित किया
हाँ सकारात्मक और आप जानते हैं
परिवार के कुलपति जो आप जानते थे
मां वह नीचे है और वह है
जैसे आप जानते हैं और उठाए गए हैं
चर्च और सब कुछ भगवान के बारे में था और
तो आभारी और यहां तक ​​कि कठिन समय भी
वह जिंदगी वह वहां बैठ गई और कहा कि आप जानते हैं
लेकिन मैं भगवान के लिए मुझे आभारी हूं
के माध्यम से और कोई नकारात्मकता नहीं थी
जीवन में खराब परिस्थितियों के बारे में आप जानते हैं
और उन्होंने एक परिवार के सदस्य को खो दिया था और
वह आपको पसंद है कि वे नहीं बचाए गए थे
लेकिन मुझे लगता है कि समय के लिए बहुत आभारी हूँ
कि मैं उनसे बात करने के लिए भी था
मसीह और के बारे में
प्रभाव है कि वे मेरे जीवन में था
और इस तरह से है कि आप देवताओं को पता है
निर्देश दिया कि सब कुछ के बारे में था
आप जानते हैं कि भगवान सब कुछ में कैसे था
अपने जीवन के भीतर और यह वास्तव में साफ था
यह देखने के लिए कि एक विकल्प था
यह वास्तव में जोर देने के लिए हाँ था
उन चीजों के लिए वे आभारी हैं
हाँ यह वास्तव में वास्तव में था
वास्तव में प्रेरणादायक है कि मैं बहुत अच्छा हूँ
जैसा कि मैंने सुना है कि आप के बारे में साझा करते हैं
जैसे II का मतलब है कि मैं वहां नहीं था लेकिन सही था
मेरी कल्पना है कि यह मेरी कल्पना ले लो
लेता है मैं इस व्यक्ति को चित्रित कर सकता हूं
और धन्यवाद और जब आप कर रहे हैं
मुझसे मेरी पसंदीदा कविता बोल रही है
मेरे दिमाग में आता है और मुझे यह लगता है
हमारे घर में तैनात लेकिन यह फिलिपींस है
अध्याय 4 और पद 8 और यह कहता है
जो भी सत्य है वह महान है
जो कुछ भी सही है वह शुद्ध है
जो कुछ भी प्यार है वह जो कुछ भी है
प्रशंसनीय अगर कुछ भी उत्कृष्ट है या
सराहनीय ऐसी चीजों के बारे में सोचो
फिलिपींस अध्याय 4 पद 8 ओह आदमी
वह वही है जो वह थी और अच्छी तरह से
मैं तुम्हें सोच रहा हूँ
यह वही है जो यह आदमी हाँ कर रहा था और
जेफ द्वितीय डाल दिया इसके बारे में कोई गलती मत करो
मेरी दीवार पर वह जगह जहां मैं हूं
इसे नियमित रूप से देखेंगे और मैंने इसे किया था
उद्देश्य क्योंकि III जानता है कि मैं रहता हूं
सब कुछ के बारे में सोचने की वास्तविकता
अच्छा हाँ और यह सिर्फ मुझे नीचे वजन और
मैंने सोचा भगवान तुम मुझे बता रहे हो
कुछ अच्छा मैं खुद को याद दिलाना चाहता हूँ
आपके शब्द की सच्चाई का
मुझे अच्छी चीजों के बारे में सोचने के लिए प्रोत्साहित करता है
सुंदर उत्कृष्ट प्रशंसा जहां
प्रशंसनीय सच महान जैसे एक है
ऐसा कुछ अच्छा होता है जो होता है
मेरे अंदर और यहां तक ​​कि आप जानते हैं
मेरे आस-पास भी जब मैं सोचना शुरू करता हूं
उन चीजों के बारे में जो अच्छे हैं हाँ हाँ
पाते हैं - हाँ निश्चित रूप से हाँ भगवान
ने कहा कि एक कारण के लिए और इसलिए यह बस है
यह इस तरह का हिस्सा बनने के लिए एक अच्छा शो है
मैं हाँ हूँ मैं हाँ के लिए आभारी हूँ मैं हूँ
आभारी अभी भी यह अच्छा है मैं हूं
प्यार आदमी महसूस कर रहा हूँ
अच्छा आप जानते हैं कि यह मजाकिया है कि आप बात कर रहे हैं
आपके बारे में आप जानते हैं कि आपके पास शास्त्र है
दीवार पर उठ गया और एक जो मेरा है
पत्नी और मैं घर पर दीवार पर हूँ
यह हमारी जिंदगी की तरह बन गया है
और मुझे लगता है कि मैंने इसे एक शो में उल्लेख किया है
अतीत में लेकिन यह यिर्मयाह 2 9: 11 है
मैं योजनाओं पता के लिए मैं तुम्हारे लिए है
भगवान आपको समृद्ध करने की योजना की घोषणा करता है
नुकसान पहुंचाने के लिए नहीं चाहते हैं कि कोई आशा देने के लिए योजना बना रही है
और एक भविष्य और कई बार यह है
जहां लोग रुकते हैं लेकिन मुझे अगली पसंद है
कविता तो तुम मुझे बुलाओगे और आओगे
और मुझसे प्रार्थना करो और मैं तुम्हे सुनूंगा
आप मुझे खोज लेंगे और जब आप मुझे खोज लेंगे
मुझे अपने पूरे दिल और मैं क्या चाहता हूँ
उस शास्त्र के बारे में प्यार पूरी तरह से है
थैंक्सगिविंग भगवान के साथ फिट बैठता है एक योजना है
हम सभी के लिए एमएमएम और यह एक अच्छी योजना है
और कभी-कभी जब भी हम जाते हैं
अच्छी चीजें नहीं, यह सब इसका हिस्सा है
योजना ओह आदमी हम निश्चित हैं हाँ ठीक है तो मैं
मैं सहमत होगा मैं बस चाहता हूँ की तरह वाह हे
लॉरेंस सिर्फ एक सेकंड सुनते हैं कि क्या
प्रचारक ने कहा ओह और मुझे लगता है कि आप ऐसा जानते हैं
अक्सर आप सवाल सुनते हैं - यह क्यों है
वह अच्छी चीज या बुरी चीजें होती हैं
अच्छे लोग यह ठीक है ठीक है मैं हूँ
बहुत यकीन है कि यीशु pulverized हो गया है और
एक क्रॉस पर क्रूस पर चढ़ाया जो एक महान नहीं है
चीज लेकिन उस से निकला अच्छा है
अब हमारे पास स्वर्ग में अनंत काल भी है
उन योजनाओं के साथ जो भगवान हमारे लिए है
हमें उन अंधेरे क्षणों के माध्यम से ले जाएं
हमारे जीवन mmm वह सब यह पता चला है
वाह जेफ यह एक अच्छा शब्द आदमी है
आभारी होने के लिए हमेशा कुछ है
भले ही यह कम से कम कुछ भी नहीं है
स्वर्ग में मोक्ष और अनंत काल का उपहार
आप जानते हैं और जैसा कि हम यहां बात कर रहे हैं
थैंक्सगिविंग मुझे लगता है कि इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
क्या आप के माध्यम से जा रहे हैं और यह नहीं है
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि अच्छा या बुरा है
मिमी-हम्म के लिए आभारी होना करने के लिए कुछ और
वह मोक्ष का उपहार है और
तथ्य यह है कि भगवान को यह सब नियंत्रण में मिला है
ठीक है यहाँ ठीक है आप इस कविता लाया
ठीक है, मैं उसके बारे में सोच रहा हूं जो खुशी के लिए है
उसके सामने सेट यीशु मसीह ने सहन किया
उस कठिनाई को पार करो लेकिन वह उसे जानता था
वहां एक बड़ी तस्वीर थी और वह था
भाग लेने के लिए तैयार होने जा रहा है
कुछ ऐसा जो उसे ज्यादा पसंद नहीं आया
क्योंकि वहां एक बड़ी तस्वीर थी
अर्थात् जेफ के उद्धार था
लॉरेंस आप में से कई शायद देख रहे हैं
आप अभी तक भगवान के रूप में नहीं जानते हैं
उद्धारकर्ता यीशु आपके लिए मर गया उसने ऐसा किया
स्वेच्छा से वह एक क्रूर क्रॉस सहन किया
क्योंकि वह जानता था कि वह अपने आप में धन्यवाद था
अपने पिता की ओर दिल था कि वहां था
एक योजना अपने आप से बहुत बड़ी है
पीड़ा और उसने स्वेच्छा से चुना
उसमें भाग लें ताकि हम
मोक्ष पता होगा यदि आप नहीं जानते कि
उसे अभी तक क्यों नहीं पहुंचते हैं और बस
कहते हैं कि भगवान आप के लिए क्या किया के लिए धन्यवाद
मैं तुम्हें अपने सभी पापों से शुद्ध कर दूंगा
कि तुम सब जब तक सब करने की ज़रूरत है
यह आपके दिल से है मैं आपको वादा करता हूं
आप भगवान के पास पहुंचते हैं वह जानता है कि क्या
आप सोच रहे हैं कि वह आपके दिल को जानता है और
वह आ जाएगा और आपसे बात करेंगे ओह आप बात करते हैं
थैंक्सगिविंग के बारे में क्या थैंक्सगिविंग
सप्ताहांत होगा जब कोई जानता है
क्या यह अपने पापों के सभी के लिए है
उन्हें पाप के वजन को माफ कर दिया
आप से दूर क्योंकि यह एक बार रखा गया था
यीशु जो स्वेच्छा से वहां गया था
भले ही वह पसीने से परेशान था
यदि कोई दूसरा है तो रक्त पिता की बूंदें
रास्ता है लेकिन आपकी योजना है जो मैं हूं
स्वेच्छा से सबमिट करें क्योंकि मैं आभारी हूं
कि आपके पास एक योजना है जो बचाएगी
हर कोई जो नाम पर कॉल करेगा
भगवान वाह है कि एक परिप्रेक्ष्य है और
प्रभु स्तुति है कि मैं आप क्या सुनना
चीजों के बारे में बात करते हुए हाँ और हाँ के बारे में बात करते हैं
सबसे अच्छा नहीं है वहाँ बहुत सारे हैं
चीजें है कि हम के लिए आभारी हो सकता है और
जब हम इसके बारे में सोचते हैं तो यह पर्याप्त है
वातावरण बदलना वास्तव में नहीं है
वास्तव में हाँ यह सब इसके बारे में है
परिप्रेक्ष्य और इसलिए जब हम इसे मनाते हैं
इस अमेरिकी थैंक्सगिविंग को धन्यवाद
आप वास्तव में सोचते हैं कि यह क्या है
कि भगवान ने आपके जीवन में किया है कि क्या
आप उसे जानते हैं या नहीं, उसका असर पड़ा है
अपने जीवन पर हाँ और चीजें हैं
के लिए आभारी होना करने के लिए और हाँ मैं अगर मतलब
वहाँ एक टेकअवे होगा कि यह है था
आप के लिए आभारी हाँ होने के लिए पता है कि
हाँ वहाँ हमेशा कुछ है
हाँ और उन लोगों के लिए आभारी होना करने के लिए
क्या यह सही था कि आप के साथ थे
वे उद्देश्य पर इकट्ठे हुए राज्यों
उन चीजों का वर्णन करने के लिए हाँ सुनें
भगवान भजन 100 पद 4 का शब्द
वास्तव में मुझे इसे 1 9 में याद रखना था
तथ्य की बात के मामले में अस्सी छः
हाँ आप अपने द्वार के साथ प्रवेश करें
थैंक्सगिविंग और अपनी अदालतों में जाओ
प्रशंसा उसके लिए धन्यवाद और उसकी प्रशंसा करते हैं
नाम
हाँ ठीक है उसमें से कौन सा हिस्सा आप नहीं करते हैं
और समझो मुझे यह सही लगता है
आभारी रहो उसे प्रशंसा दें और यह है
भगवान ने हमें उसके आने के लिए कैसे आमंत्रित किया
आप सुनते हैं कि वह हमें आने के लिए आमंत्रित करता है
उसे प्यार है कि वह कुछ देवता नहीं है
बहुत दूर भगवान नहीं, वह कहता है कि तुम कैसे हो
ऐसा करने में चलो क्या हो रहा है और
जब आप प्रवेश करने के बारे में कैसे करते हैं
धन्यवाद और प्रशंसा के साथ मेरी उपस्थिति में
मैंने कहा कि मुझे लगता है कि हाँ आसान ओह करने के लिए क्या कर सकते हैं
यह एक अच्छा है एक और है
- भगवान जेफ यह भजन 28 पद 7 है
यह कहता है कि भगवान मेरी ताकत है और
ढाल मैं अपने पूरे दिल से भरोसा कर सकता हूं
आप कहते हैं कि भजनहार के साथ मैं कर सकता हूँ
आज हाँ मैं उन सभी पर भरोसा करता हूं
दिल वह मेरी मदद करता है और मेरा दिल भर जाता है
आनन्द के साथ मैं के गाने में बाहर फट
धन्यवाद
भजन 28 पद 7 लड़का कि यह अच्छा है
एक भी यह हाँ नहीं है और वह नहीं है
बस मेरा मतलब है कि यह स्पष्ट है कि आप सुन सकते हैं
उसमें भजनहार दिल यह सिर्फ नहीं है
एक दिवसीय वर्ष धन्यवाद यह सब कुछ है
दिन हाँ हाँ अद्भुत है कि एक पूरे
राष्ट्र मनाने के उद्देश्य पर राष्ट्र आता है
थैंक्सगिविंग लड़के का विषय मुझे लगता है कि यह है
कुछ ऐसा जो हम हर दिन कर सकते थे
साल हाँ हाँ निश्चित रूप से हाँ
ठीक है हम समय से बाहर हैं और फुटबॉल है
थोड़ी देर पर आने वाला होगा
देशभक्त ओह मैंने कहा था कि ठीक है
हम आपके लिए हर समय आनंद लेते हैं
भोजन पूरी तरह से भरवां और आनंद मिलता है
फुटबॉल या जो कुछ भी आप है
करने का फैसला आज जश्न मनाने के लिए है और
एक शानदार सप्ताह है हम आपको अगले देखेंगे
सप्ताह गोबेल गोबेल
हर दिन आप का एक नया एपिसोड पकड़ो
हर शुक्रवार सुबह हर रोज टीवी पर
हम भी roku कोडी फ्लेक्स यूट्यूब पर हैं
गूगल प्ले संगीत पॉडकास्ट और समाचार पुस्तक
या यदि आप दक्षिणी कैलिफ़ोर्निया ट्यून में हैं
हर रविवार सुबह में kbdb पर 6:30 बजे
उच्च के लिए टीवी चैनल 33 टेलीविजन
रेगिस्तान
[संगीत]
आप